# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!

  ## **Семинар 1**
* Руководство по работа с Git 

Основные команды:
* git add
<p>Команда git add добавляет содержимое рабочей директории в индекс (staging area) для последующего коммита. По умолчанию git commit использует лишь этот индекс, так что вы можете использовать git add для сборки слепка вашего следующего коммита.</p>
* git status
<p>Команда git status показывает состояния файлов в рабочей директории и индексе: какие файлы изменены, но не добавлены в индекс; какие ожидают коммита в индексе. Вдобавок к этому выводятся подсказки о том, как изменить состояние файлов.</p>
* git commit
<p>Команда git commit берёт все данные, добавленные в индекс с помощью git add, и сохраняет их слепок во внутренней базе данных, а затем сдвигает указатель текущей ветки на этот слепок.</p>
Ну и так далее....

## **Семинар 2**
Утренний семинар
### Создание веток
Для создания веток используеется команда git branch имя ветки

Просмотр веток в репозитории git branch

### Слияние веток
Для слияния веток необходимо находиться в базовой ветке, а в команде *merge* указывать нзвание сливаемой ветки

*git merge branchname*  - команда,осуществляющая слияние

### Возникновение и решение конфликтов

Если изменения в сливаемых ветках охватывают общую рабочую зону, это приводит к конфликтам 

### Добавляю еще однк ветку (Ветка 1)
Пробую сделать **ort strategy** 

Ort strategy try

Ort strategy try again on a new branch
 
 **Конфликт**
Conflict! Conflict!

 И еще раз про конфликты
